類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/96372e6a-1d0e-41e5-99b1-cc4147cf01bc/images/65211cc3d075325da4856507e20b22debd58774df2154892404b9abb7bd8a281.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに令和５年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が令和４年分のものと異なる業種目などについては、令和４年11月分及び12月分の金額は、令和４年分の評価に適用する令和４年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、令和４年平均及び課税時期 $\\oslash$ 属する月以前２年間 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}}$ 平均株価についても、令和５年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和５年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/96372e6a-1d0e-41e5-99b1-cc4147cf01bc/images/e0e5f5d8f0c94dbb4227bfd54db69ace0d04c013cc0d2d484bd196c0194cad1a.jpg)